# 白宫的 SXSL 展示了刑事司法系统中的情况 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2016/10/03/white-houses-sxsl-shows-what-its-like-to-be-in-the-criminal-justice-system/>

我们国家的刑事司法系统已经崩溃。想象一下，如果技术专家把他们的资源和知识用于解决我们国家的一些最大的问题，而不是下一个约会应用程序。今天，在白宫有史以来第一个艺术、思想和行动的节日南南草坪，我瞥见了那个世界可能会是什么样子。

我的第一站是去 6'x9 '，这是一个虚拟现实体验，向你展示被单独监禁的感觉。《卫报》和《磨坊》合作制作的 6'x9 '让你置身于一个 6 英尺乘 9 英尺的虚拟牢房中，只有一张床、一个厕所和一小块可以放下一些书的地方。九分钟的体验是使用游戏引擎技术和第一人称账户为单元设计和音频捕捉而设计的。尽管我只被单独监禁了九分钟，但这是很紧张的。在美国，每天有 80，000 到 100，000 人被单独监禁超过 23 小时，这对一个人的精神健康不可能有好处。

“人们已经做了很多工作，研究它对人的大脑会产生什么影响，以及与之相关的不可逆转的精神问题，”磨坊的执行制片人祖·阿尔卡迪里告诉我。

Alkadiri 说，6'x9 '的目标是利用技术实现社会变革。

阿尔卡迪里说:“这是对媒体的完美利用，它创造了一种与 99.9%的人类从未经历过的问题或情况的移情联系——谢天谢地。”。“这是一个要讲述的重要故事，这是对技术的一个很好的利用。”

另一个引人注目的展览是由 [Justice for Us](https://web.archive.org/web/20221209142233/http://justicefor.us/) 举办的，它让人们扮演法官的角色，决定一个人应该为一项罪行服刑多少年。在场景的最后，你会看到实际的——通常是可怕的——结果是什么。

"与用统计数据打击人的头部相反，这邀请你去扮演一个角色."杰西·因曼,《我们的正义》的首席开发者告诉我。“目标是各种各样的经历，比如当一名警察，当一名等待审判的人，当监狱长，以及做决定的感觉，比如削减教育项目和利润等等。”

因曼说，这个项目的另一个目标是让它超越团队，最终达到影响政策的程度。但它最终是关于教育人们在我们的刑事司法系统中正在发生什么，以及决策是如何做出的。

“大多数人没有意识到我们的刑事司法系统的漏洞，尤其是那些最有能力做些什么的人，”因曼说。“最有能力的人知道的最少。如果我们能给人们作为美国刑事司法系统一员的体验，那将有助于他们从一个非常不同的角度更好地理解它的破碎。”

[gallery ids="1396042，1396043，1396046，1396048"]